Formateur : accés au Remplissage de toutes les parties.
preciser le remplissage au niveau du role.
changer le titre
dire qu'il peuvent consultater.
Tuteur, Responsable legal
logo AFPA entreprise
lien utile dans le footer
mail identifiant preciser
NAF Excel 
Adresse centre Liste formation 
niveau RNCP formation Liste formation
Libellé court formation Liste formation 
équivalent niveau formation (bep, bac etc) Liste formation
date de publication au journal officiel milesim
Sigle

Intitulé

Niveau RNCP

Equivalence

Code titre

Millésime

Date de parution au JO de l’arrêté :

Code NSF

Code ROME

Date de fin de validité d'aggrément (Alerte attention plateau technique plus habilité)


MAIL DE RECAP lorsque tous à planifier la visite
(Participants concerné + administrateur)
